Stanovené termíny jsme dodržovali v rámci možností dobře až na drobné výchylky, které však neomezily průběh plánu. Rozdělení úkolu se mírně měnilo podle toho, aby to všem vyhovovalo, pokud někdo v dané problematice nebyl zkušený, tak jsme dali hlavy dohromady a společně daný problém vyřešili. Tím se dostáváme ke komunikaci, ve které byli všichni vždy aktivní a dodržovali domluvené termíny schůzek. Schůzky se vždy uskutečnili přes domluvenou platformu Discord.
V průběhu projektu jsme pozměnili i design a rozvržení jednotlivých tlačítek, tak aby vyhovoval všem členům v týmu, takovéto změny jsme vždy řešili v průběhu.
Žádné velké problémy během vývoje se nenaskytly a všichni aktivně přispívali.